世界中の視聴者のみなさん、
あなたがどこにいようとも、
イエスは、あなたに会われる事ができます。
イエスが為される事を見てください。
イエスはあなたを解放し、あなたの自由にし、
あなたを癒し、そして、あなたを解放します。
準備してください！
イエスの御名によって、解放されよ！
解放されよ！
イエスの御名によって！
私は、あなたが解放されているのが分かります。
願いを置く信仰を受け取ってください。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって、
画面に触れてください。
神の臨在はとても厚く、
それは雲のようなものです。
さぁ今、信仰を受け取って、
願いを置いてください。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって、
画面に触れてください。
くびきを壊す油注ぎに願いを置いてください。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって、
画面に触れてください。
イエスは信頼できる方であると
私は分かります。
イエスは誠実な方です。公正な方です。
イエスの御名によって癒されよ！
イエスの御名によって解放されよ！
イエスの御名によって自由にされよ！
あなたの仕事を救います。
仕事は救われよ！
あなたの未来を救います。
あなたの未来は救われます。
イエスの御名によって！
あなたのビジネス・財産は、救われよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって、
画面に触れてください。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。
日本語: S M 19/03/2019